感谢您冒着冠状病毒的危险，在这里，您要多加关注，让我们来做新的
握手，所以这是我们的新握手，就像这样，我们点了点头，然后我们
去bah bah或只一个，如果我们想要的话，就叫it骨你好或or骨
简而言之，这就是我们与冠状病毒作斗争的方式，您也应该让我们
让这一过程成为现实吧，让我们让它遍及全美
膝盖闪着光芒，或者如果那是你，我还有另外一个我们一直在努力的人-
它就像这样，它被称为你好弓，所以你知道什么谢谢
吉列尔莫（Guillermo）所有其他人都坐着大约80美元买了一个45美分的口罩
我们正在想办法阻止这件事，所以我有一个有趣的启示
周末，我这个周末和孩子们一起出去玩，而不是随便逛逛
孩子在公园里，我的儿子比利（Billy）-哦，我的女儿分别是五岁和九岁，我不知道
到底是什么促使了这一点，但是在我们玩游戏的过程中，我想到了简
我的女儿简非常像唐纳德·特朗普，我的意思是他们完全拥有她
以自我为中心，她是世界，因为她看到了它的旋转
她周围的她想要你带她去找她的一切，而忘了她给的一切
对慈善机构一无所获，即使她确实将某物赠与他人
必须开个玩笑称赞她哦，你给了你弟弟一个吃喝玩乐
从背包里你是一个多么伟大的姐姐
她经常发脾气，没有跟她一样，大吼大叫，甚至
告诉我，一旦她不知道名字，我就被解雇了
外国领导人她整天想做的事看电视你告诉她不要做
她无论如何都会做的事情，她说谎，并认为你不知道她是
她撒谎说她有很多钱或存钱罐，真的不是那样
就像11美元一样，她的拼写是残酷的，她总是点鸡肉。
无论我们在哪里，手指都将番茄酱涂在所有东西上，而且她的身体很小
她的手很小，就像总统一样，我们拿出了可爱的部分
他们几乎是总统手里满是小手的那个人
这个周末，他花了一些时间在CPAC保守党的政治行动
会议再次性骚扰美国国旗
[鼓掌] [音乐]
所以今天他是
贝蒂·罗斯（Betsy Ross）刚对他提起诉讼，是谁做的那个人如何
特朗普以任何方式结束黑人历史月的行为
最近一直在努力争取非裔美国人的支持，并做到这一点
他邀请黑人领导人到白宫，告诉他我有多伟大
坐在最伟大的总统旁边
是最伟大的总统，是非裔美国人的最伟大总统
社区黑色社区棕色摩卡咖啡，您真正地是最好的总统
因为非常感谢您，所以您更喜欢背面，但我想是橙色
真的是新黑
因为第二天他参加了比赛，所以他在北查尔斯顿举行了一次集会
在南卡罗来纳州期间，他分享了他从中学到的重要课程
见面，并最终解决了他为自己所做的辩论
假设相当长的一段时间，年轻的非洲裔美国领导人是我的事情之一
问他，我已经考虑了很长时间了，好人
伟大的人们今晚有人在这里，你喜欢非洲这个名字吗
美国人或黑人，他们同时说黑人，我很高兴有人
一直在努力解决这一问题，因为今天有42条推文，他是
周六南卡罗来纳州的最大赢家是乔·拜登（Joe Biden），他与
在那场比赛中，他击败伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）的得分接近20分，这是
有趣的是，这是第一任总统初选乔·拜登（Joe Biden）赢得
在过去30多年中，这是三个不同的活动
他会赢的，我不知道他是否应该为此感到骄傲或非常沮丧，但是
特朗普总统向拜登表示祝贺，他在推特上由副总统拜登领导
强大的战役，如果他能在超级星期二取得胜利，我期待
挑战约翰中的他哦，等等他没有写他写了昏昏欲睡的乔
拜登在初选中的胜利应该是迷你迈克·彭博（Mike Bloomberg）开玩笑的笑话的终结
经过历史上最糟糕的辩论之后的一场运动
拜登（Biden）分裂了他的极少数选民
我想我采取了多种方式，使他对我们写的那本书感到困惑
但乔·拜登（Joe Biden）在周日早上的新闻节目中以胜利的一圈庆祝
如您所见，他在庆祝时有点生锈
请您回来，不到13年的先生，杰克，谢谢
你们很好，是克里斯，但无论如何
克里斯（Chris）不，我只是查克（Chuck），我告诉你什么人，这些背对背是的
就在那儿，可能他以为是在跟他说话
我不知道查克·诺里斯（Chuck Norris），但是今天在休斯敦拜登（Biden）有另一位大四学生
涉及独立宣言的那一刻，为主张而战
我们认为这些真理是不言而喻的，听起来很老套，不是在开玩笑
考虑一下，我们认为这些真理不言而喻，
金，你知道这个，你知道的东西[音乐]
你知道这件事，信不信由你，乔·拜登现在正式是最小的。
竞选民主党提名的人，所以汤姆·斯蒂尔·艾米（Tom Steyer Amy）
克洛布查（Klobuchar）退学了汤姆·斯特尔（Tom Styer）和市长皮特（Pete）市长都退学了，所以我想我们
学会了如何用“ boo digits”一无所有发音P Budaj很重要
候选人年龄是一个主要派对的第一个公开同性恋领先者
也是第一个像他每天在Office Max工作一样着装的候选人
市长皮特（Pete）有望重返工作岗位，在Gap Kids和
这场比赛的两位亿万富翁之一穷人汤姆·斯泰尔（Tom Steyer）
汤姆·斯蒂尔（Tom Steyer）辍学，花了更多时间向家人解释他的身份
而汤姆可能不在时，他并没有沮丧，他尽了最大的努力使自己处于积极状态
在这一切上，当主关上门，他打开一扇窗户时，我会发现
窗口并与您一起浏览它，我向您保证
好吧，我们不认识她，你不想爬过窗户
他打算开始闯入人们的家吗汤姆发生了什么事
斯特尔（Styer）期间将成为他在南卡罗来纳州的最后一次集会
少年说唱歌手的舞台，是的，这发生了
[掌声]
你知道他们说什么像没有人投票支持你跳舞，汤姆·斯蒂尔（Tom Steyer）做到了
他们就是这样，这就是政治中唯一发生的以嘻哈为导向的纠纷
公众敌人昨天宣布，他们将继续前进，没有Flavor Flav
因为涉及伯尼·桑德斯·弗拉弗·弗拉夫（Bernie Sanders Flavor Flav）的纠纷，无论是现在还是现在
是公共敌人的炒作男人，他因为沮丧，因为他的敌人，他的朋友而感到沮丧
查克·迪德（Chuck Deed）昨天在伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）集会上使用的名字进行了表演
公共敌人，所以他发出了停止和终止函，这是真的，这是
季节终止信Flavor Flav和他的律师在他的底部发送了
写道：伯尼（Bernie）不要做这个Flavor Flav Public Enemy（他的公敌），
时钟，您可能会认为他现在会更擅长绘制时钟
回应他的乐队发表了关于风味的声明，我们感谢他的
多年的服务并祝他一切顺利，我喜欢如果他是
从Hewlett Packard董事会或其他方面撤职，但已公开
敌人已经找到了Flavor Flav的替代品，这个家伙来了
带有贪睡按钮，这很好，我只是希望这不会导致
Flavor Flav出去做所有疯狂的事，你知道也许特朗普会任命
他去冠状病毒反应小组，你知道冠状病毒这件事
每个人都在谈论这是每个对话的中心
我认为最可怕的部分是
只是要了解您应该定期洗手，但是
但不要担心没人会担心，因为总统在
完全控制我们还没有看到它增加
人们正在变得越来越好我们看到的每个人都在变得越来越好
可能是每个人都太对了，可能是每个人
自从他发表上述声明以来，美国现在有一百例电晕
六人丧生第一名受害者在华盛顿州和新闻界
特朗普在周六的会议上说，受害者是一名医疗高危患者
在她50多岁的时候，她补充说，她是一个很了不起的女人，我们当然发现了
后来那个奇妙的女人是一个错了但仍然很奇妙的男人，我相信你
知道您是否喜欢该视频，然后在其上按一下环，单击“订阅”按钮
下面哦